База данных instagram.
База данных инстаграм состоит из 11 таблиц, включает в себя информацию о пользователях, их взаимодействии с друг другом, личную информацию и информацию о медиафайлах. 
Это база данных социальной сети, где пользователи могут обмениваться различными фото и видео файлами, ставить лайки, писать комментарии и общаться. 
База данных решает ряд задач, в число которых входит учет пользователей, информации о них, также упорядочение данных и возможность найти нужную информацию о каждом из них путем запросов.
Также база данных служит для  хранения всей необходимой информации о взаимодействиях, статусе, переписках и.т.д.